When we talk about city, this is the city we talk about.
Wenn man über die Stadt spricht, geht es um folgende Stadt.
We'll see some city plans...
Wir sehen hier einige Stadtpläne, wie es in Zukunft aussehen soll.
You'll see that in the old plans, the city ended at Penha neighbourhood.
In den alten Stadtplänen sieht man, dass die Stadt im Viertel Penha endet.
Until the 20th c., Sao Paulo ended at the Penha neighbourhood.
Die Stadt São Paulo reichte bis ins 20. Jahrhundert bis zum Viertel Penha,
In here, at the Santana neighbourhood and I think at Pinheiros in here.
bis zum Viertel Santana und bis zum Viertel Pinheiros.
The city we hear of doesn't extend to Sao Miguel, Guarulhos districs,
Die Stadt von der sie sprechen, reichte nicht bis nach São Miguel.
to the outskirts,
Sie reichte nicht bis Guarulhos, sie reicht also nicht bis in die Viertel der Armen,
where a rejected population dwells.
wo die Bevölkerung lebt, die aus den Stadtzentren vertrieben worden ist.
The Tamanduateí river is like a Berlin Wall
Das Viertel Tamanduateí ist eine Art Berliner Mauer,
that divides the city of the poor and the city of the rich.
die die Stadt der Armen von der Stadt der Reichen trennt.
The Higienópolis neighbourhood. It literally means "City of Hygiene."
Higienópolis ist ein Viertel der Hygiene.
The Cidade Jardim, "Garden City." Morumbi, Alto da Lapa...
Cidade Jardim, Gartenstädte. Morumbi. Alto da Lapa.
you'll see, all of those are planned to be away from the rivers,
Das ist wie ein Schachbrett, alles ist durchgeplant, weit entfernt von den Flüssen,
where the poor live.
wo die Armen wohnen.